# Програмування в мережевих середовищах
# Лабораторні роботи:

### Лабораторна робота N1:
Розробити сайт (електронная версія газети - варіант 1) з елементами HTML та СSS

### Лабораторна робота N2:
1. Створити форму, яка містить інформацію по реєстрації користувача 
на сайті бібліотеки. У разі правильного заповнення всіх полів видати зведену 
введену інформацію в новому вікні (При обробці форм перевірити правильність заповнення полів) (Варіант 1).

2. Рухомий рядок (Варіант 1).

3. Простий графічний редактор для малювання примітивів (лінія, коло, прямокутник) (Варіант 14).

### Лабораторна робота N3:
1. Створити  web-сторінку, використовуючи елементи розмітки (nav, 
header, main, footer).

2. Створити форму з використанням елементів datetime, email, tel, url, 
та використати атрибути перевірки введення у форму.

3. Створити простий малюнок canvas використовуючи прямі, криві, 
базові фігури, заливку, трансформування.

4. Створити карту. Отримати поточні координати і вивести їх на екран.

5. Відобразити аудіо і відео на сторінці з одними елементами 
управління.

### Лабораторна робота N4:
Розробити схему документа і приклад наповненого документа з 
підключеною схемою. Реалізувати завантаження документа з перевіркою на 
відповідність схемі.
Варіант 5: Меню в кафе (формування замовлення).

### Лабораторна робота N5:

1.  Для лабораторних робіт №2,3 виконати валідацію HTML та CSS за 
допомогою інструментів  W3C  (або інших інструментів на ваш вибір)  та 
виправити помилки. 
2.  Виконати відладку  форм  та інших елементів веб-сторінки  за 
допомогою Web Developer. 
3.  Виконати відладку CSS за допомогою Chrome DevTools (або іншого 
вбудованого інструменту вашого браузера).
